Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan, Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪Pemburu Gunung Selatan di jalan yang benar♪
=Love on the Turquoise Land=
=Cinta di Tanah Turquoise=
(This story is a work of fiction)
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episode 26=
=Episod 26=
(Gave Yan Tuo a haircut)
(Memberi Yan Tuo potong rambut)
(Ate hot pot together)
(Makan periuk panas bersama-sama)
♪Are visitors with the scent of osmanthus♪
♪Adakah pelawat dengan haruman osmanthus♪
♪Pink, blue, and white feelings reappear♪
♪Perasaan merah jambu, biru dan putih muncul semula♪
♪It's the layering of your and my handwriting♪
♪Ia adalah lapisan tulisan tangan awak dan saya♪
♪Sinking in dreams, silent, only me left♪
♪Tenggelam dalam mimpi, diam, hanya aku yang tinggal♪
♪Escaping the vortex of underwater memories♪
♪Melepaskan diri dari pusaran kenangan bawah air♪
♪In my heart, I long for and imagine your face♪
♪Dalam hati saya, saya rindu dan terbayang wajah awak♪
♪When you appear, the day breaks♪
♪Apabila anda muncul, hari itu menyingsing♪
♪So I smile, I forget, and I'm not panicking♪
♪Jadi saya senyum, saya lupa, dan saya tidak panik♪
♪Tireless, and fearless of absurdity♪
♪Tidak jemu, dan tidak takut akan kebodohan♪
♪Look at the strong wind sweeping by♪
♪Lihat angin kencang yang menyapu♪
♪Look at the heavy rain pouring down♪
♪Lihat hujan lebat turun♪
(Gave Yan Tuo a haircut)
(Memberi Yan Tuo potong rambut)
(He should recover soon. Keep it up!)
(Dia sepatutnya pulih tidak lama lagi. Teruskan!)
♪Cold, warm, and tepid light is sculpting♪
♪Cahaya sejuk, hangat dan suam terpahat♪
♪The contour of your side face by the pillow♪
♪Kontur muka sisi anda dengan bantal♪
(Cherish the moment)
(Hargailah saat ini)
♪The scenes only you're in♪
♪Adegan hanya anda yang ada♪
♪Awake, torn, or unbound, I'm not the only one♪
♪Bangun, terkoyak atau tidak terikat, saya bukan seorang sahaja♪
♪Escaping the vortex of underwater memories♪
♪Melepaskan diri dari pusaran kenangan bawah air♪
♪Missing in my heart, seeing you appear♪
♪Rindu di hati saya, melihat awak muncul♪
♪It's the sunny day after the rain♪
♪Hari yang cerah selepas hujan♪
♪So I smile, I forget, and I'm not panicking♪
♪Jadi saya senyum, saya lupa, dan saya tidak panik♪
♪Even if we cross the line, fearless of absurdity♪
♪Walaupun kita melepasi garisan, tanpa rasa takut akan kemustahilan♪
♪Look at the strong wind sweeping by♪
♪Lihat angin kencang yang menyapu♪
♪Look at the heavy rain pouring down♪
♪Lihat hujan lebat turun♪
♪Can't compare to you and me sitting in silence♪
♪Tidak boleh dibandingkan dengan awak dan saya yang duduk dalam diam♪
(Yan Tuo: Get rest early.)
(Yan Tuo: Berehat awal.)
♪Your smile, the desire for your palm♪
♪Senyuman anda, keinginan untuk tapak tangan anda♪
♪Holding the starlight, tight and not letting go♪
♪Memegang cahaya bintang, erat dan tidak melepaskan♪
(Luo)
(Luo)
♪Look at the flowing clouds like fire♪
♪Lihat awan yang mengalir seperti api♪
♪Look at the dancing moon shadows♪
♪Lihat bayang-bayang bulan yang menari♪
♪Still can't compare to you and me, every moment♪
♪Masih tidak dapat dibandingkan dengan anda dan saya, setiap saat♪
(Fortune)
(Rezeki)
Mr. Yan.
Encik Yan.
Fixed it?
Membetulkannya?
Yes.
ya.
It's been so long.
dah lama sangat.
Lin Xirou should've already known
Lin Xirou sepatutnya sudah tahu
Yan Tuo was rescued.
Yan Tuo telah diselamatkan.
But there is no news so far.
Tetapi tiada berita setakat ini.
That makes me feel uneasy.
Itu membuatkan saya berasa tidak senang.
I'll be careful.
Saya akan berhati-hati.
Should I bring Lin Ling and Liu Changxi
Patutkah saya membawa Lin Ling dan Liu Changxi
to the South Mountain base first?
ke pangkalan Gunung Selatan dahulu?
That can ease your pressure.
Itu boleh mengurangkan tekanan anda.
That place doesn't suit them.
Tempat itu tidak sesuai dengan mereka.
I can handle it for now.
Saya boleh mengendalikannya buat masa ini.
Lin Xirou has no more cards to play.
Lin Xirou tidak mempunyai kad lagi untuk dimainkan.
I have no idea what she might do.
Saya tidak tahu apa yang dia boleh lakukan.
Got it.
faham.
Update me anytime.
Kemas kini saya pada bila-bila masa.
We might take action recently.
Kami mungkin mengambil tindakan baru-baru ini.
I suggested to Xing Shen
Saya mencadangkan kepada Xing Shen
that you could join us.
bahawa anda boleh menyertai kami.
Are you pitying me?
Adakah anda mengasihani saya?
I'm inviting you.
Saya jemput awak.
But I still feel
Tapi saya masih rasa
I can't fully integrate with you.
Saya tidak boleh berintegrasi sepenuhnya dengan awak.
When badgers dig burrows,
Apabila luak menggali lubang,
they drive animals out from underground,
mereka menghalau binatang keluar dari bawah tanah,
so coyotes can catch them.
jadi anjing hutan boleh menangkap mereka.
When coyotes chase prey,
Apabila anjing hutan mengejar mangsa,
they also drive them into burrows,
mereka juga menghalau mereka ke dalam liang,
so badgers can catch them.
jadi luak boleh menangkap mereka.
They're different species,
Mereka adalah spesies yang berbeza,
but working together
tetapi bekerjasama
is still a better choice.
masih merupakan pilihan yang lebih baik.
Ever since meeting Jiang,
Sejak bertemu Jiang,
my life has revolved around him.
hidup saya telah berkisar kepadanya.
I used to think
Saya pernah berfikir
that without him,
bahawa tanpa dia,
my life would collapse.
hidup saya akan runtuh.
But now,
Tetapi sekarang,
even if I'm a badger hiding underground,
walaupun saya seekor luak yang bersembunyi di bawah tanah,
I can still meet coyote friends.
Saya masih boleh berjumpa dengan rakan-rakan anjing hutan.
Continue.
Teruskan.
Ms. Lu, where are the eggs?
Cik Lu, mana ada telur?
Over here.
Di sini.
Eggs.
Telur.
Thanks.
Terima kasih.
No more dumplings.
Tiada lagi ladu.
The fridge can't hold anymore.
Peti ais tak boleh tahan lagi.
This is different.
Ini berbeza.
I'm making wontons this time.
Saya membuat wonton kali ini.
Don't those also go in the fridge?
Bukankah itu juga dimasukkan ke dalam peti sejuk?
Tuo.
Itu sahaja.
Is this enough?
Adakah ini cukup?
Yes. Chop them, please.
ya. Tolong potong mereka.
Okay.
Okay.
What should I cut them into?
Apa yang perlu saya potong?
Into small ones. Watch your fingers.
Menjadi kecil. Perhatikan jari anda.
Got it.
faham.
You better think it through.
Lebih baik anda fikirkan baik-baik.
What?
apa?
Now,
sekarang,
their whole family is here.
seluruh keluarga mereka ada di sini.
You always complained that the house was too quiet.
Anda selalu mengadu bahawa rumah itu terlalu sunyi.
Now, you're finding it annoying?
Sekarang, anda rasa ia menjengkelkan?
Your pleasure matters most.
Keseronokan anda paling penting.
Morning.
Pagi.
Mr. Yan is such a good cook.
Encik Yan memang pandai masak.
I can say
saya boleh katakan
Tuo is an instant noodle expert.
Tuo adalah pakar mee segera.
Grew up pretty much on our own.
Membesar cukup sendiri.
So I made instant noodles
Jadi saya buat mee segera
for Lin Ling in various ways.
untuk Lin Ling dalam pelbagai cara.
Soaked, boiled, or dry mixed.
Direndam, direbus, atau dicampur kering.
Come on, Ling.
Ayuh, Ling.
Try wontons.
Cuba wonton.
The other day, Mr. Lu asked me
Pada hari yang lain, Encik Lu bertanya kepada saya
if I wanted to participate
jika saya mahu mengambil bahagian
in a showcase exhibition
dalam pameran pameran
of Lawrence Art Gallery.
daripada Galeri Seni Lawrence.
What's a showcase exhibition?
Apakah pameran pameran?
Ever had a fruit platter?
Pernah makan pinggan buah?
A braised meat platter.
Pinggan daging rebus.
It's like putting similar things together.
Ia seperti menyusun perkara yang serupa.
Mr. Changxi.
Encik Changxi.
It should be...
Sepatutnya...
a joint exhibition.
pameran bersama.
That means gathering
Maksudnya berkumpul
several talented sculptors
beberapa pengukir berbakat
in one place
di satu tempat
for a major exhibition.
untuk pameran besar.
Exactly.
Tepat sekali.
If I were exceptional,
Jika saya luar biasa,
I'd get a solo exhibition.
Saya akan mendapat pameran solo.
It also means I need to work harder.
Ini juga bermakna saya perlu bekerja lebih keras.
Not at all.
Tidak sama sekali.
It's fine.
tak mengapa.
You need energy to work harder, right?
Anda perlukan tenaga untuk bekerja lebih keras, bukan?
Eat up.
makan.
Let's eat.
Jom makan.
(Joy Comes Upon)
(Kegembiraan Datang)
(Mr. Lu)
(Encik Lu)
Hello.
Hello.
Have you prepared all the required documents?
Sudahkah anda menyediakan semua dokumen yang diperlukan?
I was just about to tell you.
Saya baru nak beritahu awak.
Some of my pieces
Beberapa bahagian saya
don't suit the exhibition.
tidak sesuai dengan pameran.
Stop it.
Hentikan.
It's a rare chance.
Ia adalah peluang yang jarang berlaku.
It's just a joint exhibition,
Ia hanya pameran bersama,
but every participating artist
tetapi setiap artis yang mengambil bahagian
is a rising star gaining momentum.
ialah bintang yang semakin meningkat mendapat momentum.
If you can't decide,
Jika anda tidak boleh membuat keputusan,
I'll just send over a Hermit Duck piece.
Saya hanya akan menghantar sekeping Itik Hermit.
Give me some time.
Beri saya sedikit masa.
Staying low-key
Kekal rendah diri
and following your whims
dan mengikut kehendak anda
will leave us
akan meninggalkan kita
struggling to make ends meet.
bersusah payah mencari rezeki.
After all, our talent has its limits.
Lagipun, bakat kita ada hadnya.
We need to face reality.
Kita perlu menghadapi realiti.
Listen to me,
Dengarkan saya,
you should...
anda sepatutnya...
You've just recovered,
awak baru sembuh,
so focus on internal wellness.
jadi fokus pada kesihatan dalaman.
Once your blood circulates smoothly,
Setelah darah anda beredar dengan lancar,
your internal organs like heart, liver, spleen, lungs, and kidneys
organ dalaman anda seperti jantung, hati, limpa, paru-paru, dan buah pinggang
can function properly.
boleh berfungsi dengan baik.
Next, drawing the bow.
Seterusnya, melukis busur.
Mr. Changxi.
Encik Changxi.
I can't deal with this patience thing.
Saya tidak boleh berurusan dengan perkara kesabaran ini.
These exercises are good for you and Ms. Lu.
Latihan ini bagus untuk anda dan Cik Lu.
Ling, how about I take you for strength training?
Ling, bagaimana kalau saya bawa awak untuk latihan kekuatan?
Me?
saya?
All this stiff muscle
Semua otot kaku ini
is just for show.
hanyalah untuk pertunjukan.
Nourishing yourself from the inside out
Menyuburkan diri dari dalam ke luar
is what truly benefits you.
adalah apa yang benar-benar memberi manfaat kepada anda.
These are treasures passed down by our ancestors.
Ini adalah khazanah yang diwarisi oleh nenek moyang kita.
You understand nothing.
Anda tidak faham apa-apa.
Ling, don't listen to him.
Ling, jangan dengar cakap dia.
Follow my pace.
Ikut langkah saya.
Straighten up.
Luruskan.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Do you think
Adakah anda fikir
I have any real talent
Saya mempunyai bakat sebenar
on sculpting?
pada ukiran?
What's wrong?
apa salahnya
Just asking.
Hanya bertanya.
Is it because
Adakah kerana
the showcase exhibition?
pameran pameran?
If you don't want to go, then don't.
Jika anda tidak mahu pergi, maka jangan.
You can't excel at everything.
Anda tidak boleh cemerlang dalam segala-galanya.
What do you mean?
apa maksud awak?
Look,
lihat,
you're beautiful and highly skilled,
awak cantik dan berkemahiran tinggi,
both smart and compassionate.
kedua-duanya pintar dan penyayang.
Most importantly, you are discerning
Paling penting, anda arif
in judging people.
dalam menilai orang.
Come on.
Ayuh.
Don't try to flatter me.
Jangan cuba menyanjung saya.
I know my limits.
Saya tahu had saya.
Hard work pays off.
Kerja keras membuahkan hasil.
Just work hard,
Hanya bekerja keras,
and you'll obtain something.
dan anda akan memperoleh sesuatu.
Look at me.
Tengok saya.
I've been exercising daily lately.
Saya telah bersenam setiap hari sejak kebelakangan ini.
I'm almost fully recovered now.
Saya hampir pulih sepenuhnya sekarang.
I even feel
saya pun rasa
bodyweight workouts aren't cutting it anymore.
senaman berat badan tidak mengurangkannya lagi.
Any gyms around here?
Ada gim dekat sini?
Take it easy.
Bertenang.
You just got recovered.
Awak baru sembuh.
Don't overestimate yourself.
Jangan terlalu melebihkan diri sendiri.
And back when we were kids,
Dan ketika kita masih kanak-kanak,
there were no gyms at all.
tiada gim sama sekali.
We just used whatever was around.
Kami hanya menggunakan apa sahaja yang ada di sekeliling.
Like buckets, logs,
Seperti baldi, balak,
stones, tires...
batu, tayar...
Even
Malah
training partners.
rakan latihan.
Training partners?
Rakan kongsi latihan?
Three.
Tiga.
When you do more than ten,
Apabila anda melakukan lebih daripada sepuluh,
I'll get you a gym membership.
Saya akan berikan anda keahlian gim.
Wait.
Tunggu.
I can't keep my balance like this.
Saya tidak boleh mengekalkan keseimbangan saya seperti ini.
Why copy the Ninja Duck?
Mengapa meniru Itik Ninja?
That doesn't count.
Itu tidak dikira.
Fine.
baiklah.
It doesn't count.
Ia tidak dikira.
Can you keep your balance now?
Bolehkah anda menyimpan baki anda sekarang?
Four.
Empat.
Wait.
Tunggu.
You said you can't keep your balance.
Awak kata awak tak boleh simpan baki awak.
This one doesn't count either.
Yang ni pun tak kira.
I'm out of energy.
Saya kehabisan tenaga.
So what would make it count?
Jadi apa yang akan menjadikannya penting?
I...
saya...
I want...
saya nak...
(1 Message)
(1 Mesej)
The Earth Fiend replied.
The Earth Fiend menjawab.
I tried to live
Saya cuba untuk hidup
among humans under rules and law,
antara manusia di bawah peraturan dan undang-undang,
without offending the South Mountain Hunters.
tanpa menyinggung perasaan Pemburu Gunung Selatan.
But it was just my wild imagination and wishful thinking.
Tetapi itu hanyalah imaginasi liar dan angan-angan saya.
Even unwilling to do it,
Walaupun tidak mahu melakukannya,
I must still do it.
Saya masih mesti melakukannya.
You can claim it a declaration of war,
Anda boleh menuntutnya sebagai pengisytiharan perang,
or just an invitation.
atau sekadar jemputan.
Ten days from now,
Sepuluh hari dari sekarang,
bring everyone you and I captured.
bawa semua orang yang anda dan saya tangkap.
Let's settle everything face-to-face.
Kita settlekan semuanya secara face to face.
I've picked the location.
Saya telah memilih lokasi.
The place where we first met,
Tempat pertama kali kita bertemu,
Twilight Chasm
Jurang Senja
under the Golden Gate.
di bawah Pintu Emas.
Letting go of what I have
Melepaskan apa yang saya ada
does pain me deeply.
sangat menyakitkan saya.
But then again,
Tetapi sekali lagi,
what I've gained
apa yang saya perolehi
is more than enough.
adalah lebih daripada mencukupi.
Besides,
selain itu,
I have time.
saya ada masa.
I have plenty of time.
Saya mempunyai banyak masa.
I can afford to wait
Saya mampu menunggu
and to waste.
dan membazir.
I remember every one of you,
Saya ingat anda semua,
your families and descendants.
keluarga dan keturunan anda.
I'll keep caring for them in your stead.
Saya akan terus menjaga mereka sebagai ganti awak.
So go all out
Jadi keluar semua
and fulfill your South Mountain Hunters duties.
dan penuhi tugas South Mountain Hunters anda.
Tuo.
Itu sahaja.
I bet you hear this too.
Saya yakin anda mendengar ini juga.
I've told you many
Saya telah memberitahu anda banyak
sincere words.
kata-kata ikhlas.
I bet you heard them all.
Saya yakin anda mendengar mereka semua.
Your father would be thrilled
Ayah awak pasti teruja
if he knew his mine
jika dia tahu miliknya
became Roadsound Group.
menjadi Kumpulan Roadsound.
Your mother attempted to kill me.
Ibu awak cuba membunuh saya.
I even gave her a chance,
Saya juga memberi dia peluang,
but she just missed it.
tetapi dia hanya merinduinya.
You shouldn't have survived.
Anda tidak sepatutnya terselamat.
I raised you
Saya membesarkan awak
to a grown man.
kepada seorang lelaki dewasa.
Your whole family owes me gratitude.
Seluruh keluarga anda terhutang budi kepada saya.
The little snake I nurtured has grown fangs
Ular kecil yang saya pelihara telah tumbuh taring
and tries to slip away.
dan cuba melarikan diri.
I know I can't keep you.
Saya tahu saya tidak boleh menjaga awak.
I know
saya tahu
you'd leave me.
awak akan tinggalkan saya.
But you bit me with your poisonous fangs,
Tetapi anda menggigit saya dengan taring beracun anda,
which marks you as disloyal and ungrateful.
yang menandakan anda tidak setia dan tidak bersyukur.
Since you're this heartless,
Oleh kerana awak tidak berhati perut ini,
you clearly don't care about Yan Xin anymore.
anda jelas tidak mengambil berat tentang Yan Xin lagi.
This time, I'll bring her to Twilight Chasm.
Kali ini, saya akan membawanya ke Twilight Chasm.
Along with Jiang Baichuan
Bersama Jiang Baichuan
and those South Mountain Hunters.
dan Pemburu Gunung Selatan itu.
Let my long-imprisoned kindred
Biarlah saudaraku yang telah lama terpenjara
have a feast.
buat kenduri.
I wish to see you
Saya ingin berjumpa dengan awak
and my old friends from South Mountain again.
dan kawan-kawan lama saya dari South Mountain lagi.
If fate doesn't grant me,
Jika takdir tidak memberi saya,
consider this our farewell.
anggaplah ini perpisahan kita.
For so long now,
Untuk sekian lama,
there's been no sign
tidak ada tanda
Yan Xin is in her grasp.
Yan Xin berada dalam genggamannya.
Her bringing it up now
Dia membangkitkannya sekarang
is just a bait.
hanyalah umpan.
Jiang and those South Mountain Hunters
Jiang dan Pemburu Gunung Selatan itu
were also just bait to lure you out.
juga hanya umpan untuk menarik anda keluar.
This time,
Kali ini,
it's far more than a simple hostage swap or trade.
ia jauh lebih daripada pertukaran tebusan atau perdagangan yang mudah.
It's time to end everything.
Sudah tiba masanya untuk menamatkan segala-galanya.
Not just for me,
Bukan hanya untuk saya,
but also for you.
tetapi juga untuk anda.
(Burn After Reading: Heard the recording. Both Yan Tuo and I will be there.)
(Bakar Selepas Membaca: Mendengar rakaman itu. Saya dan Yan Tuo akan berada di sana.)
She wants us to go to her lair?
Dia mahu kita pergi ke sarangnya?
This is simply a trap.
Ini hanyalah perangkap.
Maybe it's an act out of desperation.
Mungkin ia tindakan kerana terdesak.
Perfect. We could wipe them out in one go.
Sempurna. Kita boleh menghapuskannya sekali gus.
A cornered rabbit will also bite.
Arnab bersudut juga akan menggigit.
A wounded beast,
Binatang yang terluka,
seeming abandoned,
seolah-olah ditinggalkan,
is the most dangerous.
adalah yang paling berbahaya.
Especially
terutamanya
a female carnivore who's just lost her cub.
karnivor betina yang baru kehilangan anaknya.
Best be careful.
Best berhati-hati.
Mad Blade has said
Mad Blade telah berkata
she'll go to Twilight Chasm.
dia akan pergi ke Twilight Chasm.
What are we waiting for?
Apa yang kita tunggu?
Go rendezvous with her.
Pergi berjumpa dengannya.
Let's go.
jom pergi.
To rescue Jiang,
Untuk menyelamatkan Jiang,
count me in.
kira saya masuk.
Hey.
Hei.
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
(Roadsound Group)
(Kumpulan Roadsound)
We have to go
Kita kena pergi
to Twilight Chasm.
ke Twilight Chasm.
But we can't go unprepared.
Tetapi kita tidak boleh tidak bersedia.
Our top priority is rescuing our men.
Keutamaan utama kami adalah menyelamatkan lelaki kami.
First, rescue Jiang and others.
Pertama, selamatkan Jiang dan lain-lain.
Then we take them all out, leaving none alive.
Kemudian kami mengeluarkan mereka semua, tidak meninggalkan sesiapa yang hidup.
The Youtang Mine is their escape route.
Tambang Youtang adalah laluan melarikan diri mereka.
We must seal it off completely.
Kita mesti menutupnya sepenuhnya.
They may have the terrain advantage,
Mereka mungkin mempunyai kelebihan rupa bumi,
but their numbers are limited.
tetapi bilangan mereka adalah terhad.
We're not exactly strangers
Kami bukan orang asing
to the Golden Gate area.
ke kawasan Golden Gate.
We may still hold some advantage.
Kami mungkin masih mempunyai beberapa kelebihan.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
we might have other helpers too.
kami mungkin mempunyai pembantu lain juga.
You mean,
maksud awak,
helpers besides Mad Blade?
pembantu selain Mad Blade?
As usual.
Seperti biasa.
Vote by raising hands.
Undi dengan mengangkat tangan.
Accept Lin Xirou's invitation,
Terima jemputan Lin Xirou,
open the Golden Gate and go to Twilight Chasm.
buka Golden Gate dan pergi ke Twilight Chasm.
Shen,
Shen,
you plan
anda merancang
to let Yu Rong lead a team to seal the Youtang mine?
untuk membiarkan Yu Rong mengetuai pasukan untuk menutup lombong Youtang?
She has been there and knows the place.
Dia pernah ke sana dan tahu tempat itu.
In my opinion,
Pada pendapat saya,
with Mad Dog, Ghost Whip, and Mad Blade united at the Golden Gate,
dengan Mad Dog, Ghost Whip, dan Mad Blade bersatu di Golden Gate,
cracking down the Twilight Chasm,
memecahkan Jurang Senja,
that's the true spirit of the Hunters.
itulah semangat sebenar para Pemburu.
I'm just worried it'll end up like the last time.
Saya hanya bimbang ia akan berakhir seperti kali terakhir.
Spread power too thin.
Sebarkan kuasa terlalu nipis.
What do you suggest?
Apa yang anda cadangkan?
I'll go to seal the mine.
Saya akan pergi untuk menutup lombong.
My family has been the Hunters for generations.
Keluarga saya telah menjadi Pemburu selama beberapa generasi.
I've been trained since childhood.
Saya telah dilatih sejak kecil.
When I got tired from training,
Apabila saya penat dari latihan,
my father would say,
ayah saya akan berkata,
"You can play the hero whenever you want."
"Anda boleh memainkan wira pada bila-bila masa anda mahu."
"But never chicken out at the key moment."
"Tetapi jangan sekali-kali mengecewakan pada saat penting."
This time,
Kali ini,
let me play the hero.
biar saya main hero.
Once entering the Twilight Chasm,
Sebaik sahaja memasuki Jurang Senja,
fiends hunt human monsters.
iblis memburu raksasa manusia.
Blades and hounds walk the Turquoise Land,
Bilah dan anjing berjalan di Tanah Turquoise,
and Ghost Whip cracks his glowing whip.
dan Ghost Whip memecahkan cambuknya yang bercahaya.
Seven hounds, two whips, and one blade.
Tujuh anjing, dua cambuk, dan satu bilah.
Okay.
Okay.
The Golden Gate is fortified beyond defeat.
Gerbang Emas dibentengi tanpa kekalahan.
I'll assign two experienced men
Saya akan menugaskan dua lelaki berpengalaman
to join you.
untuk menyertai anda.
South Mountain shall see no more unjust deaths.
Gunung Selatan tidak akan melihat lagi kematian yang tidak adil.
Come on.
Ayuh.
Start eating. Don't wait for me.
Mula makan. Jangan tunggu saya.
One more dish is almost ready.
Satu lagi hidangan hampir siap.
Mr. Changxi,
Encik Changxi,
you and Ms. Lu are
awak dan Cik Lu
fattening us all up.
menggemukkan kita semua.
Just let him stay busy.
Biarkan sahaja dia sibuk.
He can't sit idly.
Dia tidak boleh duduk diam.
He even suggested me to join him
Dia juga mencadangkan saya untuk menyertainya
to dig wild herbs in the mountain.
untuk menggali herba liar di gunung.
Spring Special for Changxi Dumplings.
Istimewa Musim Bunga untuk Ladu Changxi.
Shepherd's purse filling, super fresh.
Isi dompet gembala, sangat segar.
Mr. Changxi.
Encik Changxi.
Luo and I are going on a long trip.
Luo dan saya akan pergi dalam perjalanan yang jauh.
Make those when we come back.
Buat itu apabila kita kembali.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
To get artistic inspiration.
Untuk mendapatkan inspirasi seni.
But we plan to visit several places.
Tetapi kami bercadang untuk melawat beberapa tempat.
Mr. Changxi,
Encik Changxi,
when we're not around,
bila kita tiada,
hone your cooking skills with Ms. Lu.
asah kemahiran memasak dengan Cikgu Lu.
When we return, let's see if Lin Ling has gained weight.
Apabila kita kembali, mari kita lihat sama ada Lin Ling telah menambah berat badan.
If she hasn't,
Jika dia belum,
it means you still need to practice.
bermakna anda masih perlu berlatih.
Deal.
perjanjian.
This time,
Kali ini,
I'll definitely learn properly
Saya pasti akan belajar dengan betul
how you make that filling.
bagaimana anda membuat pengisian itu.
Alright.
Baiklah.
Teach you everything.
Ajar awak semua.
Eat up.
makan.
Let's eat.
Jom makan.
Come on.
Ayuh.
Teach you everything.
Ajar awak semua.
What's wrong?
apa salahnya
Don't just sit right after eating.
Jangan hanya duduk sejurus selepas makan.
Take a stroll after the meal.
Bersiar-siar selepas makan.
That's how you can live long.
Itulah bagaimana anda boleh hidup lama.
Understood?
faham?
Tuo.
Itu sahaja.
Getting artistic inspiration
Mendapat inspirasi seni
was just a lie, right?
hanya pembohongan, bukan?
We must end this.
Kita mesti menamatkan ini.
To Luo,
Kepada Luo,
to me.
kepada saya.
And it goes the same to you.
Dan ia berlaku sama kepada anda.
We finally escaped
Kami akhirnya melarikan diri
and found peace.
dan mendapat ketenangan.
But this peace
Tetapi kedamaian ini
is only temporary.
hanyalah sementara.
If we must hide
Jika kita mesti bersembunyi
and run in fear,
dan berlari dalam ketakutan,
then what's the difference between
maka apa bezanya
the current life and the previous one?
kehidupan semasa dan kehidupan sebelumnya?
I'd rather return to the previous life
Saya lebih suka kembali ke kehidupan sebelumnya
than see you get harmed.
daripada melihat anda dicederakan.
I swear,
saya bersumpah,
we'll come back safe.
kami akan kembali dengan selamat.
Okay?
Okay?
Don't worry.
jangan risau.
(Moving Forward)
(Melangkah ke Hadapan)
This time,
Kali ini,
many South Mountain Hunters are going with us.
ramai Pemburu Gunung Selatan akan pergi bersama kami.
We'll take
Kami akan ambil
the path we've trodden countless times before.
jalan yang telah kita lalui berkali-kali sebelum ini.
Don't worry.
jangan risau.
You must keep me updated.
Anda mesti memastikan saya sentiasa dikemas kini.
Got it.
faham.
When you two are not around,
Apabila kamu berdua tiada,
with me alone here,
dengan saya seorang di sini,
I don't know what to do.
Tak tahu nak buat apa.
You can enter my room anytime.
Awak boleh masuk bilik saya bila-bila masa.
To read, paint, daydream, or play with clay.
Untuk membaca, melukis, berkhayal, atau bermain dengan tanah liat.
Do whatever you like.
Lakukan apa sahaja yang anda suka.
I'm worried about you,
Saya risaukan awak,
but honestly, I really envy you.
tapi sejujurnya, saya sangat dengki dengan awak.
Envy that you always know your goals,
Iri hati kerana anda sentiasa tahu matlamat anda,
and keep pursuing them.
dan terus mengejar mereka.
You're still young.
awak masih muda.
Have time to chase your dreams.
Sempatlah kejar impian.
Promise me
Janji dengan saya
to come back safe.
untuk kembali dengan selamat.
Sure.
pasti.
See?
Nampak?
Good things ahead.
Perkara yang baik di hadapan.
Let's go.
jom pergi.
I'll walk you out.
Saya akan bawa awak keluar.
Okay, I'll get it.
Okay, saya akan faham.
(Nanshan Rescue Team)
(Pasukan Penyelamat Nanshan)
(Entrusted by All, Aid from All Sides)
(Diamanahkan oleh Semua, Bantuan dari Semua Pihak)
Don't forget the gear.
Jangan lupa gear.
Take this too.
Ambil ini juga.
Our ancestors battled in Turquoise Land,
Nenek moyang kita bertempur di Tanah Turquoise,
assailed by Earth Fiends.
diserang oleh Earth Fiends.
The ancient king founded the South Mountain Hunters
Raja purba mengasaskan Pemburu Gunung Selatan
to fight the fiends unto death.
untuk melawan iblis hingga mati.
We inherit this duty.
Kami mewarisi kewajipan ini.
Now Earth Fiends invade again.
Kini Earth Fiends menyerang lagi.
We summon the Hunter King Cauldron
Kami memanggil Hunter King Cauldron
to pray ancestors and protect the realm.
untuk mendoakan nenek moyang dan melindungi alam.
May South Mountain purge the fiends and bring peace to the people.
Semoga Gunung Selatan membersihkan iblis dan membawa keamanan kepada rakyat.
- May South Mountain purge the fiends
- Semoga Gunung Selatan membersihkan iblis
- and bring peace to the people.
- dan membawa keamanan kepada rakyat.
Mad Dog bays, thunderous roar.
Teluk Anjing Gila, bunyi gemuruh.
Iron hammers shatter fiend teeth.
Tukul besi menghancurkan gigi jahat.
- Mad Dog bays, thunderous roar.
- Teluk Anjing Gila, bunyi gemuruh.
- Iron hammers shatter fiend teeth.
- Tukul besi menghancurkan gigi jahat.
Ghost Whip cracks, swifter than wind.
Ghost Whip retak, lebih pantas daripada angin.
Copper coils bind fiendish hearts.
Gegelung tembaga mengikat hati yang jahat.
- Ghost Whip cracks, swifter than wind.
- Ghost Whip retak, lebih pantas daripada angin.
- Copper coils bind fiendish hearts.
- Gegelung tembaga mengikat hati yang jahat.
Unsheathe Mad Blade, sharp as chilling light.
Cabut Mad Blade, tajam seperti cahaya yang menyejukkan.
Silver blade beheads the fiend.
Pisau perak memenggal kepala iblis itu.
- Unsheathe Mad Blade, sharp as chilling light.
- Unsheat Mad Blade, tajam seperti cahaya yang menyejukkan.
- Silver blade beheads the fiend.
- Pisau perak memenggal kepala iblis itu.
- South Mountain Hunters vow for eternal peace.
- Pemburu Gunung Selatan berikrar untuk keamanan abadi.
- The golden men guard all directions.
- Lelaki emas menjaga semua arah.
Ms. Lin.
Cikgu Lin.
I thought
saya fikir
you had forgotten me.
awak telah melupakan saya.
This is the last chance.
Ini adalah peluang terakhir.
Where is the Mad Blade?
Di manakah Mad Blade?
If I'd tell you,
Jika saya memberitahu anda,
I would've told you long ago.
Saya akan memberitahu anda lama dahulu.
Why suffer such pain
Mengapa mengalami kesakitan sedemikian
and hang in till now?
dan bertahan sehingga sekarang?
Fine.
baiklah.
Then, there's
Kemudian, ada
no need to tell me anymore.
tidak perlu memberitahu saya lagi.
Ms. Lin.
Cikgu Lin.
If we kill him now,
Jika kita membunuhnya sekarang,
we'd lose an important bargaining chip.
kita akan kehilangan cip tawar-menawar yang penting.
Do you think I would
Adakah anda fikir saya akan
let him off that easily?
lepaskan dia semudah itu?
♪Your past shines brightly, your path ahead wide and open♪
♪Masa lalu anda bersinar terang, laluan anda di hadapan luas dan terbuka♪
♪My future shines with starlight, awaiting rhythm's embrace♪
♪Masa depan saya bersinar dengan cahaya bintang, menanti pelukan irama♪
♪Our burdens weigh uncertain, where tomorrow's road may turn♪
♪Beban kita tidak menentu, ke mana jalan esok mungkin berbelok♪
♪Our hands can't grasp today's sharp edge♪
♪Tangan kita tidak dapat menangkap mata tajam hari ini♪
♪Scars endured will give birth to hope♪
♪Parut yang ditanggung akan melahirkan harapan♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Api tempaan syurga menghanguskan daging dan tulang♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Korek kebenaran yang terkubur di bawah bumi♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat memadamkan api melulu ini♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Jika kita tidak berundur, kita akan melaluinya bersama♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪Api yang ditempa oleh syurga menerangi malam yang tidak berkesudahan♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪Merobek kebenaran tersembunyi di bawah permukaan♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪Arus pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat menenggelamkan api yang degil ini♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu, dan adegan hilang satu demi satu♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪Api yang tidak berbentuk melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan menentang pengejaran nyala api♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Selepas matahari terbit, kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Api tempaan syurga menghanguskan daging dan tulang♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Korek kebenaran yang terkubur di bawah bumi♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat memadamkan api melulu ini♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Jika kita tidak berundur, kita akan melaluinya bersama♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi di bawah permukaan♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪Ombak besar bergolek ke arah langit♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu, dan adegan hilang satu demi satu♪